Hej, tu jest Bruno.
Ale tak się cieszę, że cię wynająłem.
Posłuchaj Zauważyłem, że tak naprawdę nie napisaliśmy żadnego testu dla naszych przyjaciół robo.
Obawiam się, że wraz z rozwojem naszej firmy i produktu napotkamy problemy, w których
wprowadzimy błędy do kodu.
Czy możemy pomóc z naszym testem jednostkowym i poprawić nasz zasięg kodu.
Wielkie dzięki.
Przy okazji, kochaj dziś swoje buty.
W porządku.
Kolejne zadanie od Bruno w tej sekcji.
Chcemy dowiedzieć się o testowaniu i środowisku testowania oraz o rozwoju sieci.
Jest wiele narzędzi i wiele rzeczy, które przechodzą do testowania.
Ale skupimy się na tym, dlaczego.
Dlaczego testowanie jest ważne.
Dlaczego tego potrzebujemy.
Następnie przejdziemy przez kilka testów, które zamierzamy napisać i ulepszyć naszych
przyjaciół robo, aby w przyszłości, gdy aplikacja będzie się rozwijać, a wraz z rozwojem zespołu programistów, możemy uniknąć błędów.
Do zobaczenia w środku.